Bu sahadaki hiçbir canavara avantaj tanımayacağım, üstünlük senin olmayacak!
Kötülük için tenisi kötüye kullanıyorsun.
Bahse varım Navratilova bile şu an ağlıyordur!
Ay adına,
Sailor Moon seni geri vuracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızlarının parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Tsukino Usagi.
Süper kahramana benzemiyorum, ama öyleyim!
Bildiğiniz gibi, tuhaf bir broş kullanarak dönüşüyorum ve kötülerle savaşıyorum.
Ben aşkın ve adaletin güzel denizci askeri, Sailor Moon!
Ve arkadaşlarım, akıllı ve tatlı Ami Mizuno
ve biraz çabuk öfkelenen psişik kız, Rei Hino.
İkisi de o kadar güvenilir ki, geride kalacakmışım gibi hissediyorum.
Ama neyse, elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Güçlü Yeni Bir Düşman!
Nephrite'in Kötü Nişanı
Jadeite rastgele herkesten enerji çalıyordu.
Bana sorarsanız, bu iş yapmanın saçma bir yolu.
Öyle mi?
O zaman Nephrite, sen nasıl yapardın?
Jadeite'in yaptığı gibi büyük grupların peşine düşmeyeceğim.
Tek bir bireyden yeterli enerji alabileceğimi size göstereceğim.
Öyle mi?
Tüm insanlar yıldızların hareketi tarafından kontrol edilir.
Ve her birinin kendi kaderi vardır.
Enerjileri için de aynısı geçerli.
Her insanın enerjisinin zirve yaptığı bir an vardır.
Kısacası, yıldızların hareketini okuyacak
ve insanların enerjisi zirve yaptığında onların peşine düşeceğim.
Çok kendinden emin görünüyorsun.
Zoisite, neden buradasın?
Aşırı güven düşüşüne neden olabilir.
Defol!
İnsan dünyasına sızıp zayıflıklarından faydalanacağım.
Senden tavsiye almaya ihtiyacım yok!
Seni Kraliçe Beryl'in merhametine sığınırken hayal edebiliyorum.
Ooh, ne korkunç.
Nephrite, bu işi sana bırakıyorum.
Oh, işte orada!
Rui, nasılsın?
Bir sonraki turnuvayı kazanabileceğini düşünüyor musun?
Bilmiyorum.
Japonya'daki herkes senin için tezahürat yapıyor. Lütfen bir şeyler söyle!
Üzgünüm, antrenmanım var.
Yıldızlar her şeyi bilir.
Ey yıldızlar, bana gizemli güçlerinizi bahşedin.
Gururlu Yay burcu Chiron, okunu Samanyolu'nun merkezine fırlatmak üzere.
Yay burcunun seçtiği hedef...
Rui Saionji,
Enerjini alacağım.
Saionji, hadi yap şunu!
Saionji!
Başardı!
Rui, abla, sen harikasın!
Hiç bilmiyordum.
Neyi?
Rui'nin senin ablan olduğunu.
Ha?
Arkadaşından sır saklarsan cezalandırırım seni!
Çok aptalsın, Usagi.
Apt...
Bu kadar ileri gitmene gerek yoktu, Naru! Çok kırıcı!
Ben tek çocuğum. Ayrıca, soyadlarımız farklı.
Doğru. Ama az önce Rui'ye ablam dedin?
Şey, Rui'nin annesi uzun zamandır dükkânımızın iyi bir müşterisi.
Yani, çocukluğumuzdan beri birlikte oynuyoruz.
Benden sadece bir yaş büyük, ama hep bir abla gibiydi benim için.
Ah, demek bu yüzden.
Vay, çok yakışıklı!
Aman tanrım, haklısın!
Duydum ki başarılı bir iş adamıymış.
Onu tanıyor musun?
Buralarda yeni kurulan bir şirketin başkanı olması gerekiyor.
Vay canına!
Çok yakışıklı!
Lütfen izinsiz kortlara girmeyin!
Topa vururken daha çok ağırlık kullan!
Ne?!
Raketin.
Ş-Şurada...
Tamam, şimdi dene!
Rui!
Böyle bir servise sinek bile konar.
Sen kimsin?
Masato Sanjoin, sadece eksantrik bir antrenör.
Özür dilerim.
Sadık canavarım, bu raketi ele geçir,
Rui Saionji'nin enerjisini zirveye çıkarıp çalın!
Sadece topa bütün ağırlığını veriyormuş gibi düşün.
P-Pekala!
Biri gelsin de servisini karşılasın!
Ben, ben! Ben yaparım!
Oraya ne zaman geldi?!
Erken gelen alır!
Bay Saionji, ben her an hazırım!
İnanılmaz!
Gördünüz mü?! Bu harika!
Çok teşekkür ederim...
Bu raketi ne kadar kullanırsan,
enerjin o kadar büyüyecek.
Harika hissettiriyor.
O çok havalı!
Rui'de bir tuhaflık var.
Juban Alışveriş Bölgesi
Kod adı 0091. Ben Luna.
Gizli şifrem: "Ay'daki tavşan pirinç keki yapar."
Lütfen cevap ver.
"Ay kekleri yapış yapıştır."
"Kızartınca kabardılar."
Düşmanın kim olduğunu öğrendim.
Ne? Gerçekten mi?
Tabii ki!
Şey... Doğru.
Düşman örgütünün adı Karanlık Krallık.
Bir sebeple insan enerjisinin peşindeler.
İnsan enerjisi mi?
Hikawa Tapınağı
Karanlık Krallık...
Bu herifleri alt etmek için hazırlıklı olmalıyız.
Hadi peşlerine düşelim ve tek darbede yok edelim!
Şu anki halimizle bunu yapabilecek durumda değiliz.
Aynen! Şimdilik daha çok çalışıp kendinizi geliştirmelisiniz.
Biliyorum! Formda kalmak için tenis oynamaya ne dersiniz?!
Masato Sanjoin adında süper havalı bir koç var.
Anlıyorum. Yani, Maskeli Süvari'den vazgeçiyorsunuz?
Bunu böyle düşünmemiştim.
Bu bir sorun...
Ami ve Rei'ye sahip olduğum için mutluyum.
Eğer elimde sadece Usagi olsaydı,
Karanlık Krallık şimdiye kadar tüm insanlığın enerjisini çalmış olurdu.
Ne?!
Belki de Usagi'nin grubumuzun üyesi olması bir çeşit hatadır.
Neyin var senin?! Neyin var senin?! Neyin var senin?!
İkiniz de, fazla ileri gidiyorsunuz.
Ami! Ami, sahip olduğum tek kişi sensin!
Beni anlayan tek kişi sensin!
O halde, neden ikimiz tenis oynamıyoruz?
Ah, ama dershanem var. Üzgünüm.
Biliyordum!
Bay Saionji...
Sorun ne? Eğer raketle ilgiliyse, zaten sana başka bir tane verdim.
Devam edelim.
Evet...
Rui, eskiden böyle değildin.
Kısa bir bildirim için özür dilerim.
Sorun değil, önemli değil.
Aklında bir şey mi var?
Şey, ne diyeceğimi bilemiyorum. Sadece Rui için endişeleniyorum.
Artık tenis ekipmanlarını ve eşyalarını yanlış kullanıyor.
Eskiden böyle şeyler yapmazdı.
Sanki tamamen farklı bir insan olmuş gibi.
Belki de önemli turnuva yaklaştığı için gergindir.
Başta ben de öyle düşünmüştüm, ama öyle değil.
Ona ne oldu acaba?
Rui, bir şey mi oldu?
Yardımcı olabileceğim bir şey varsa, söyle bana.
Bu seni ilgilendirmez.
Üzgünüm.
Rui'nin neden böyle davrandığını anlamıyorum.
Sanırım ona korkunç bir şey olmuş olabilir,
ama bana hiçbir şey söylemiyor.
Anlıyorum.
Hey, Naru. Neden ona ne olduğunu araştırmıyoruz?
Sana yardım edeceğim!
Usagi...
Neşelen!
Bu, Rui'nin gittiği tenis okulu mu?
Evet. Okuldan sonra burada antrenman yapıyor.
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey!
Bu konuda içime kötü bir his doğuyor.
Acaba bu bir canavarın işi olabilir mi?
Ama eğer burada iyi bir iş çıkarırsam,
Luna ve Rei'den intikamımı alabilirim.
Usagi...
B-Bekle, iyi misin?
Ne top ama!
Sorun ne? İkiniz de profesyonelsiniz!
Bunu vurabilmeniz gerekir!
Bize biraz nefes aldırın!
Tamam, işte bir sonraki top!
Dur!
Çekil önümden!
Hayır! Lütfen böyle davranmayı bırak, Rui!
Çekil yolumdan, Naru!
Hayır!
Naru senin için endişeleniyor!
Çekil!
Enerji seviyesi zirvede. Hadi, Tesnie!
Enerjin artık benim!
Demek gerçekten bir canavarmış! Tamam!
Artık onlara neler yapabileceğini gösterme zamanı, Usagi!
Moon Prism Power! Make-Up!
Bir canavar asla birinci oyuncu olamaz!
Kötülük için tenisi kötüye kullanmak...
Bahse girerim Navratilova bile şu an ağlıyordur!
Aşk ve adalet için, Güzel Denizci Asker
Sailor Moon!
Ayın adına, seni cezalandıracağım!
Küstah kız!
Bu da ne?!
Bu çok üzücü!
Bu çok yüksek!
Keşke herkesle birlikte gelseydim!
Orada çok iyi görünüyorsun!
Orada kim var?!
Tuxedo Mask!
Eğer bana engel olursan, sonun onunki gibi olacak!
Eğlenceli görünüyor. Neden denemiyorsun?
Seni aptal. O zaman gerçekten eğlenceli mi öğrenirsin!
Çok havalısın, Tuxedo Mask!
Başardı! Ha?
Çok teşekkür ederim!
Tedbiri elden bırakma!
Tamam!
Seni...
Dikkat et!
Evet!
Tuxedo Mask'la dövüşeceğim hiç aklıma gelmezdi.
Çok mutluyum!
Al sana!
İşte! İşte! İşte! İşte!
Ve bu ve bu ve bu!
Bana isabet ederse ne yapacaksın?!
Şimdi onu bitireceğiz!
T-Tamam.
Öl!
Şimdi!
Sailor Moon!
Evet!
Tuxedo Mask, iyi misin?!
Beni düşünme! Tiaranı kullan, çabuk!
Anladım!
Moon Tiara Action!
Sailor Moon!
Fena değil!
Sanırım biraz büyüdüğünü gösteriyor.
Ah, orada değil!
Acaba Tuxedo Mask iyi mi?
Juban Bölgesi Ortaokulu
Rui yaptığı hiçbir şeyi hatırlamadığını söyledi.
En azından şimdi iyi, bu iyi bir şey, değil mi?
Evet, bu doğru.
Naru, biraz oynamak ister misin?
Tabii, birazcık oynayabiliriz.
Bana karşı hafiften oyna, tamam mı?
Ah, bunu yapamam!
Naru, ilk servis senin!
Tamam, o zaman ölümcül sihirli servisimi atıyorum!
Tuxedo Mask ile tenis oynamak eğlenceli olurdu.
Üzgünüm, Usagi!
Usagi, lütfen uyan!
Rüyalarımda birlikteydik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunduk
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç endişelenmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişiyor
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldığımda kalbim hızla çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu hissi seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Usagi, ne yapıyorsun?
Şşş. Rei çıkıyor.
Ve sen de onları gözetliyorsun?
Çünkü...
Kahretsin, elini tutuyor!
Kıskanıyorsun, değil mi?
Neden kıskanayım? Flört etmekten sıkıldım.
O zaman burada ne yapıyorsun?
Pretty Soldier Sailor Moon.
Usagi Çılgına Dönüyor!
Rei'nin İlk Randevusu
Usagi Çılgına Dönüyor! Rei'nin İlk Randevusu.
Ay ışığı aşkın mesajıdır.